How can we deny individuality?
Come possiamo negare l'individualità?
Look at all the individuals in this room.
Guardate tutti gli individui in questa stanza,
[The Body | Karmic Dress]
[Il Corpo | Abito Karmico]
But then, it’s to understand:
Ma allora, c'è da capire:
are we the clothes that we wear?
noi siamo gli abiti che indossiamo?
Is that what defines us, our dress?
E' questo che ci definisce, il nostro abito?
Well, I mean it does to a certain degree.
Beh, voglio dire, lo fa in una certa misura, giusto?
What you wear defines you.
Ciò che indossi ti definisce.
So you can say, yes, dress defines,
Allora puoi dire, si, l'abito definisce,
but shall that be the exclusive marker
ma sarà quello il segno esclusivo
for defining an individual,
per definire un individuo,
is how they dress?
come si veste?
No. That would be absurd to suggest that.
No. Sarebbe assurdo sostenere ciò.
So, if we look, that’s literally clothes.
Allora, se guardiamo, questo è letteralmente un abito.
Then we’re told,
Allora ci viene detto,
tamasā bahurūpeṇa veṣṭitāḥ karmahetunā— [Ms: 1.49a]
tamasā bahurūpeṇa veṣṭitāḥ karmahetunā;
the body is karmic dress.
il corpo è un abito karmico [Mn: 1.49a].
Shall that be the means to define an individual?
Quello sarà il mezzo per definire un individuo?
Well, no. It should be, we can’t deny—
Beh, no. Dovrebbe essere, non possiamo negarlo—
someone’s a human being, someone’s a dog,
qualcuno è un essere umano, qualcuno è un cane,
someone is a tree.
qualcuno è un albero. Giusto?
And we’re responsible for the karmic dress
E noi siamo responsabili dell'abito karmico
we’re situated in at present.
in cui siamo situati adesso.
But if we limit defining ourselves to that,
Ma se noici limitassimo a definirci con quello,
that would be as if to limit defining ourselves
sarebbe come limitarsi a definire noi stessi
to the clothes that we’re wearing.
con gli abiti che stiamo indossando.
Why should we do that?
Perché dovremmo farlo?
So this simple type of analysis,
Allora questo semplice tipo di analisi,
you don’t have to be a genius to follow this.
non devi essere un genio per capirlo.
So, if it’s then not the body that defines the self, ātma,
Allora, se non è il corpo che definisce il sè, ātma,
it’s not the mind that defines the self, or the intellect,
non è la mente che definisce il sé, o l'intelletto,
then we start approaching where the soul is located.
allora cominciamo ad avvicinarci lì dove l'anima si situa.
So, how that soul should proceed
Allora, come dovrebbe quell'anima progredire
on the basis of their individual position?
sulle basi della loro posizione individuale?
How should they make progress and move forward?
Come dovrebbero fare progressi ed andare avanti?
Where will they get that direction from?
Da dove otterranno quella direzione?
From the acquired tendency they have?
Dalle tendenze acquisite che hanno?
The way they’ve been calibrated
Il modo in cui sono state calibrate
by their false ego and acquired prejudice and tendency
dal loro falso ego e dai pregiudizi acquisiti
will that be the best way for them to proceed?
sarà quella la migliore direzione per loro in cui procedere?
I don’t think so.
Non credo.
They’re getting false readings.
Stanno acquisendo false interpretazioni.
False ego means the false read of the environment,
Falso ego significa falsa lettura dell'ambiente,
who you are, and what your relationship is.
chi sei, e qual è la tua relazione.
And, for lack of a better word, it’s unscientific.
E, in mancanza di una parola migliore, è non-scientifico.
It wouldn’t be acceptable in science,
Non sarebbe accettabile per la scienza,
you’d have to recalibrate.
ti dovresti ricalibrare.
So spiritual culture is about recalibrating your position
Allora la cultura spirituale è una questione di ricalibrare
as a soul in self-expression;
come anima che esprime sè stessa;
a dedicating unit, a unit that’s capable of dedicating
un'unità di dedizione; un'unità che è capace di dedicare
every atom of its existence to something higher.
ogni atomo della sua esistenza a qualcosa di più elevato.
Not trying to devour, to acquire, control and consume
Non provando a divorare, acquisire, controllare e consumare,
but to dedicate oneself to something higher
ma dedicandosi a qualcosa di più elevato
as a means of achieving self-fulfillment,
con l'intenzione di raggiungere il compimento del sè,
self-realisation, self-satisfaction.
la realizzazione del sé, la soddisfazione del sé.